Горячие Головы!
БАЗА ВВС ФЛЕМНЕР
20 лет назад
Берегись!
Он мне перья на хвосте спалил!
Ладно, Базз, хватит.
Я что сказал?
Так можно и глаз выбить, друг мой.
Смотри. У нас компания. На 2 часа.
Он у меня в прицеле, Почтальон.
Поехали!
- Базз, что там такое?
- Просто расчищаю дорогу.
- Прекрати! Что за трюки ты вытворяешь?
- Хочу посмотреть, на что способна эта малышка.
Эта развалюха не выдержит перегрузки
выше второго уровня.
- Первый уровень.
- Перегрузка, Базз! Перегрузка!
Второй уровень. Выжмем из неё максимум.
Третий уровень!
Базз! Нас на части разорвёт!
Теряю управление.
Катапультируйся, Почтальон. Нажми кнопку!
- Не могу выбраться!
- Что ты делаешь?
Базз! Вернись!
Окей. Я бывал и в худших ситуациях.
Вот и земля. Выглядит твёрдой. Так, деревья.
Ой! О, Красный Сандал. Ох!
Беличье дупло. Птичка. Ох. Ёлка.
Оу! О, земля.
Я это сделал!
Я это сделал! Слава богу!
Аллелуй-а-а...
Вы француженки, да?
А, ну… вроде того.
Сезон охоты на оленей
Начинается сегодня в полдень
Эй смотри! Вон один!
Наши дни
Топпер Харли?
Раньше - возможно.
Теперь меня зовут Tukachinchilla.
Что это значит?
Пушистые Кроличьи Лапки.
Мило.
Я капитан-лейтенант Джеймс Блок.
Я знал твоего отца, Базза.
До того случая, он был
величайшим из пилотов.
Нам нужно поговорить.
Военно-воздушный флот...
ВВФ ждёт твоего возвращения, Харли.
Меня списали. С чего мне возвращаться?
Я приехал сюда.
Подальше от флота. От полётов.
Секретная операция
"Спящий Горностай".
Я даю тебе второй шанс,
которого не было у твоего отца.
Ты лучший из лучших, Топпер.
Я поговорю со стариком.
Он поможет сделать мудрый выбор.
Помни, ты нужен флоту.
Отличный гелий!
Оватона.
Оватона!
Что такое, Пушистик?
Они хотят, чтобы я сражался в небе в великой битве.
Что мне делать?
Мы знали, что придет этот день.
Танцующий С Байкерами передал тебе это.
Круто.
Купи мне пальчиковых
батареек по дороге.
Адмирал.
Рад вас снова видеть, сэр.
- Давно не виделись.
- Да уж, давно. Да.
- Давайте, сэр.
- Гавайи?
- Черт, Билл, мне нужна Калифорния.
- Это калифорния, сэр.
- Ну, я пошел. Удачи!
- Но, сэр, вы здесь командующий.
"Спящий Горностай" планировался 10 месяцев.
Президент лично вас назначил.
И правильно сделал.
Не будем задерживаться, Тэд.
Я покажу вам подразделения и проведу брифинг.
Ты хороший солдат, Скотт. Веди.
О, господи. Мне надо отлить.
Я потерял часть мочевого пузыря
в битве за Гуадалканал.
Осторожно, сэр.
Не ударьтесь обо что-нибудь.
- Тетя, тетя кошка...
- Выгляни в окошко!
- Есть хотят котята...
- Ты живешь богато.
- Гуси, гуси...
- Га-га-га!
- Есть хотите?
- Да, да, да.
- Так летите...
- Вы домой!
- Серый волк...
- Под горой!
- Не пускает...
- Нас домой!
Джентельмены, он вернулся.
Как жизнь?
- О, это же здоровяк!
- Рад тебя видеть.
- Скутер! Привет!
- Топпер! Какие люди!
- Ребе! Mazel tov.
- Живи и будь счастлив.
МАКСИГИДРОХЛОРОСПОРИН
Лекарство от косоглазия
Здорово, парень.
С тобой все нормально?
Выглядишь так себе.
Помощь не нужна?
Я в норме.
Ты Топпер Харли, да?
Я слышал, ты такое выделываешь,
о чем мы и мечтать не можем.
Я Джим Пфаффенбах,
но все зовут меня Слив.
- Ты пилот?
- Да, мы будем летать вместе.
Хорошо.
Мило.
Хочу оставаться в форме. Спасибо.
- Это из дома?
- Ну да.
Собаки, жена и дети.
У тебя есть семейные фотографии?
Я бы посмотрел.
- Я сам себе семейная фотография.
- Но всем нужна любовь семьи.
У меня нет времени на любовь.
Это тяжело.
Как якорь, который тянет мужика на дно.
Тем более, у меня есть небо,
запах выхлопа, мой мотоцикл.
- Сам себе хозяин?
- Нет, мотоциклу.
Вижу, над тобой надо поработать.
Вообще, я Пит Томпсон. Но...
...все зовут меня Дохлый.
- Топпер Харли.
- Очень рад.
Всем смир-но!
Доброе утро, сэр!
Меня не волнует,
сколько у вас боевых вылетов.
что вы о себе думаете.
Вы - никто!
Следующие десять дней вы даже
срать будете с моего разрешения.
- Все ясно?
- Да, сэр!
Я сказал "смирно".
Я непонятно сказал?
Или ты не выполняешь приказы?
Если я сказал «смирно»,
значит стой смирно!
Да, сэр!
Ну!
- Пялишься на меня, мистер?
- Никак нет, сэр!
Чтобы в следующий раз твоя морда
была выбрита до блеска.
А ну грудь втяни!
Пфаффенбах!
- Куда это ты уставился?
- Никуда, сэр!
Я что, похож на оленя,
с которым даже говорить впадлу?
Мне такое отношение не нравится!
Пока вы служите - я ваш царь и Бог!
Эй-эй. Полегче.
Дай парню выдохнуть.
С кем ты, черт побери,
говоришь, сынок?
Твое эго выписало чек, который тело не в состоянии оплатить.
У вас пять минут на сборы.
Шевелитесь!
Да уж. Уверен, в глубине души
он добрый парень.
Надеюсь, ты был внимателен.
- Мы, вроде, не знакомы.
- Кент Грегори.
Прости, но я не пожму тебе руку.
Твой отец отправил в могилу
дорогого мне человека...
...Доминика "Почтальона" Фарнхэма.
- Ты о...
- Да.
Доминик Фарнхэм был моим отцом.
Я был его любимым ребенком.
- Это был несчастный случай на охоте.
- Нет, голубоглазый мой.
Это было безрассудное управление самолетом,
и ты это знаешь.
Ты в порядке?
Это невероятное совпадение, но...
...охотник, случайно застреливший твоего отца...
...был Генри Пфаффенбах, мой отец.
Ужасное чувство.
Это что, Генри Алва Пфаффенбах?
Моя мать была Пфаффенбах.
Случайно не Дорин Пфаффенбах?!
- Из Миннесоты?
- Да.
Так мы двоюродные брат и сестра!
Мы были на каникулах в Игл Ривер.
Игл Ривер?
Надеюсь, ты сможешь меня простить.
Если это важно, я не ел второе в тот день.
Все в порядке. Это не твоя вина. Все ошибаются.
Но он...
...готов убить каждого человека в форме.
Погоди. С чего ты на меня взъелся?
Он твоего отца съел на ужин!
Какой отец, такой и сын.
Однажды тебя уже выгнали.
Хватит, хватит!
Разве можно нам ссориться?
Мы же одна команда.
Давайте, пожмите руки.
Ну вот. Разве не здорово?
- Да.
- Конечно.
Теперь мы снова друзья.
Попробуй мою счастливую жвачку.
Послушай, Дохлый. Мы вместе летаем,
спим рядом, но на этом все.
Не нужно за мной бегать.
Я сам разберусь со своими делами.
Он такой сложный.
Снимки с орбиты и наземные отряды
обнаружили арсенал...
...с вооружением категории D или даже C.
А также зенитные установки, которые...
...смогут отразить любую
нашу атаку с воздуха.
Я не имею ни малейшего понятия
о чём ты говоришь, Фил.
У меня в голове снаряд, размером с кулак.
Сражение под Порк Чоп Хилл.
И чтобы сохранять работоспособность...
...череп приходится намагничивать.
Так что делай как считаешь нужным.
Здесь есть суп?
Конечно, сэр.
Сейчас принесут.
Люблю суп. То есть, я думаю, что люблю суп.
Из-за гребаного снаряда я путаю суп и утку.
На что мы охотимся?
На утку, сэр.
- Вы в порядке, сэр?
- Разумеется, я в порядке.
А почему ты спрашиваешь?
Просто, сэр.
Принесите суп для адмирала, быстро.
Давай еще разок про "Сонного хомяка".
Мне нужна вся информация, какая есть.
Так что рассказывай, Бен.
Каждую деталь. Каждое слово.
Каждую запятую.
Какие длинные ноги.
Недавно удлиннила. Теперь они растут из плеч.
Рад вас видеть.
Я под впечатлением от того,
как вы управляетесь с жеребцом.
Когда я увидел, как вы
вонзили шпоры ему в бока...
...затянули вожжи и сломили его дух...
...я захотел стать конем как никогда прежде.
Мне нужно показаться врачу, а потом
можем поскакать галопом на лугу.
Лейтенант, я и есть врач.
- Вы психиатр?
- Так написано в дипломе.
Я никогда раньше не был у психиатра.
Будьте помягче.
Мне было приказано поднять ваше досье.
Вы были уволены 18 месяцев назад...
...за нарушение субординации и неподчинение.
Вы проигнорировали прямой приказ и...
...уничтожили истребитель стоимостью $13 млн.
Да, так и было. Но я выпоачиваю
по 10 баксов в неделю.
Я вынужден был возместить ущерб.
С отцом произошло нечто подобное?
- Что вы имеете в виду?
- Лиланд «Базз» Харли.
Три посмертных медали,
президентская благодарность.
Потом тот случай,
гибель Доминика Фарнхэма.
В 1971 его «Виза» была заблокирована.
В 1975, брошенный и разбитый,
он задохнулся...
...работая в ночную смену в будке «Быстрое фото».
Скажите, как это повлияло на вас?
Ну, я об этом особо не думал.
Это было очень давно. А теперь,
если вы не против, мне пора чистить пистолет.
Диагноз:
Синдром конфликта с отцом.
Лейтенант, что вы думаете насчет
регулярных встреч с психиатром?
Я уж думал, вы не спросите.
Я имею в виду профессиональную помощь.
Спасибо, доктор.
И спасибо за консультацию.
- Будьте осторожны там, лейтенант.
- Я могу о себе позаботится.
- Нет, не хочу, чтобы вам было больно!
- Мне помощь не нужна. Ни ваша, ни чья-то еще.
Со мной все будет замечательно.
Вы в порядке?
Да. Все замечательно.
Смирно.
Вольно.
Садитесь.
Многим из вас интересно, что же с моими штанами.
Ну, когда они сшили половину, у них кончилась ткань.
Так что хватит спрашивать всякую херню.
Вот смотрю я на вас, парни, и думаю:
я бы все отдал, чтобы стать на 20 лет моложе...
...и женщиной.
Как вы знаете, у меня за плечами 194 боевых вылета...
...в каждом из которых меня сбивали.
Если так подумать, то я ни разу в жизни
не сажал самолет. Итак...
...вы, парни, возьмете в свои руки
гордость американской авиации...
...Оскар EW 5894 Фаллос...
...тактический истребитель-бомбардировщик.
Облегченная конструкция крыльев
делает его невероятно маневренным.
А внутри его современного корпуса...
...передовая электроника и продвинутое вооружение.
Созданный для скорости и боевого пилотирования...
...он снабжен антирадаром «Фреймс»
последней модели.
- Адмирал.
- Медсестра.
Успех "Спящего Горностая" зависит от
вашего умения летать ниже радаров.
Я хочу увидеть, как
низко вы сможете лететь.
Топпер, Кент, вы первые.
- Покажите все, на что способны.
- За мной, Лиловый Бутерброд.
Заметано, Милли Ванилли Чилли Вилли.
Ниже, мальчики. Чтобы сорняки касались брюха.
Покажите, кто лучший.
Захожу на дно каньона.
- Между прочим, я на 50 метрах.
- А я на перекрестке 3-го и Мейн-стрит.
Неплохо, но прекращай выделываться, Харли.
Проверяю, нет ли пробок.
- Ну, как я тебе?
- Не заводи меня, Харли.
Все, хватит болтать. Топпер, ты
как Базз Харли в лучшие годы.
Ты и твой папа - вы из одного теста.
Твое эго выписало чек, который тело не в состоянии оплатить.
Топпер! Вернись в строй!
Надпись:
Кури! Никто не живет вечно.
Топпер, хватит!
- Что это было?
- Я... кажется, я увидел Элвиса.
Забудь, Топпер. Короля больше нет. Полетели домой.
Вот опять!
Запрашиваю разрешение на посадку,
полоса 30... 30 с чем-то.
30 30 с чем-то - отказ.
Сажайте на 29.
Слив, какого черта ты творишь? Тормози!
Слив, куда ты, нахрен, пропал?
Тебя нет на радарах.
Повторяю: где ты находишься?
- Наверх?
- Да.
Могу я нажать?
Нет, вы весь день работали с психопатами.
Позвольте мне.
- Интересный парфюм.
- Это лекарство от простуды.
Лейтенант, вы так смотрите.
Просто я... я утонул в ваших глазах.
У вас самые белые белки, что я видел.
Вы их отбеливаете?
Вы очень уверены в себе, не правда ли?
Когда управляешься с парой реактивных
двигателей, нужно быть уверенным.
Лейтенант, прошу вас.
Я хочу сказать вам, как психиатр.
Я рекомендовала отстранить вас от полетов.
Вы шутите?
Если бы я шутила, то сказала бы:
В машине сидят негр и мексиканец. Кто за рулём?
Полицейский.
- Значит, вы серьёзно.
- Так будет лучше для всех.
Лучше было бы, если бы вы не учили меня жить.
Я пилот, и никто не сможет запретить мне летать.
Дамы и господа!
12 раундов по версии WBA, WBC, WPA, RSVP...
...за титул чемпиона мира в тяжёлом весе.
Представляем почётного гостя...
встречайте Его Святейшество,
популярного понтифика...
...Папу Иоанна Павла ll!
Второго!
Капитан-лейтенант Блок. Наконец-то мы встретились.
- Тут не слишком людно?
- Нет, в толпе нас не заметят.
Как дела в Дадли?
Все идет по плану.
Не могу ничего сказать об адмирале Бенсоне,
но Топпер Харли у нас в руках.
Это его диагноз.
Ярко выраженный синдром конфликта с родителями.
Ага, СКР.
Я смотрел выпуск "Хочу все знать" про это.
На разработку лекарства уйдут годы.
Как только я упоминаю его отца,
Топперу срывает крышу.
Он не сможет держать себя в руках
и я вынужден буду свернуть операцию.
Самолеты ВМФ не оправдают надежд...
...и президент будет выпрашивать у меня истребители.
И самое главное - никто не пострадает.
Очень хорошо, капитан-лейтенант.
Америке нельзя отставать Мр. Уилсон.
Нам нужен ваш самолёт.
Матч будет интересным. Перспективные боксёры.
Итак, на этом всё.
Спокойной ночи. Я пошел!
Наш клуб с гордостью представляет...
... Лоуренса Липса!
Ну что...
"Этому миру так нужна...
Благодарю вас!
"Любовь...
Спасибо огромное!
"Это единственное, чего реально не хватает нам..."
Рамада?
- Кент!
- Рамада!
(франц.) Я так рада тебя видеть!
Мои глаза!
Милая, я думал ты до сих пор в Брюсселе.
О, Кент. Мы так терзали друг друга.
Я думал, тебе такое нравится.
Что-то не так. У тебя другая женщина, да?
Я этого не вынесу.
Нет, конечно, нет.
Самое главное, что ты здесь.
Нам нужно столько всего наверстать.
Чудесно. Только дай мне пару минут.
- Не долго, mon amour.
- Конечно.
Однажды он придет,
Любимый мой.
Могуч, высок, как бог,
Посмотрит мне в глаза,
И я пойму,
что я его не отпущу.
Одна улыбка, взгляд,
И мы замрем,
И мы поймем,
Что нам не надо слов,
Не надо ничего,
Лишь быть всегда вдвоем.
Здесь есть приезжие?
Добро пожаловать.
Рады видеть.
Я верю в эту встречу.
Возможно, в понедельник.
А, может, нет.
Возможно, это будет...
...вторник.
Станет моим счастливым днем.
Построим славный домик
Для нас двоих.
И не сумеет больше
Никто нас разлучить.
Вот почему
Я о тебе мечтаю,
Любимый мой.
Могуч, высок, как бог,
Посмотрит мне в глаза,
И я его не отпущу.
Вот почему
Я о тебе мечтаю,
Любимый мой.
- Рамада!
- О, нет.
Ну, разве это не дар божий?
Кент, а ты вроде волнуешься.
Твои выкрутасы на учениях - полное безумие.
Если бы не леди, я бы разделал
тебя, как рождественскую утку.
Да? Лучше не лезь, а то
унесёшь лицо в пакете для рвоты.
Что вы тут устроили?
- Он первый начал.
- Нет, не я.
- Нет, ты.
- Ведёте себя как дети.
- Ты какашка.
- Нет.
- Да.
- Да, да, да...
- Нет, нет, нет, нет...
- Да, да, да, да...
Да в десятой степени.
Ну всё.
Прекратите.
- Достал!
- Не толкайся.
Хватит!
Разве нельзя вести себя как нормальные люди?
- О, мне так жаль.
- Ты мне нравишься.
Слушай, нам с Кентом нужно поговорить, так что...
Да пожалуйста.
Отметим встречу, милая.
Слушайте все. Я угощаю!
- Бесплатное пиво!
- Мне джин-тоник!
Ты не забыла моё предложение?
Маленький домик в деревне,
белый заборчик, велотренажер.
Кент, это всё, о чем может мечтать девушка.
Но я пока не готова к замужеству.
Ну, мне пора на базу.
Завтра важный полет.
Ты же знаешь, что у меня слезятся
глаза, если не выспаться.
Спокойной ночи.
Вы позволите?
- А вам разве не нужно на базу?
- Нужно...
...было бы, если бы я играл по правилам.
Но я не играю.
Ладно. Можете меня проводить.
Я не должен был так себя вести в лифте.
Но когда я чего-то очень хочу, у меня крыша едет.
Может, поэтому я и беспокоюсь.
Может, больше, чем надо.
У меня плохое предчувствие. Вы должны...
- Но я...
- Не волнуйтесь.
Все будет замечательно. Обещаю.
Надеюсь.
Ну, мы пришли.
- Приятное местечко.
- Да, неплохое.
Только хозяйка очень любопытная.
Что ж, спокойной ночи.
Мне не хочется уходить.
И не надо.
Я не хочу оставаться одна.
И, кстати, я неутомима, как дровосек.
А как же хозяйка?
Её тоже можешь трахнуть.
Судя по всему, у тебя уже были мужчины.
Я девственница.
Просто не самая лучшая.
Ах!
Да. О, да!
Ах! Топпер.
Слив!
Надевай комбинезон. Мы сейчас вылетаем.
Меня выгнали. Отозвали лицензию пилота.
Так что я всё, Дохлый.
- В чем причина?
- В моем зрении. У меня косоглазие.
Это не лечится?
Нужна сложная операция, пересадка роговицы.
Мульти-опти-пупил-оптомия.
Но чтобы не повредить сетчатку,
ее делают через прямую кишку.
На такое я не могу решиться.
Топпер здесь?
Хотел попрощаться.
Вчера он не вернулся. Ушёл в самоволку.
Как только Блок узнает, ему крышка.
Но полёты - это его жизнь. Он лучший пилот на свете.
Мы нужны ему так же, как и он нам.
Не могу найти мою счастливую жвачку. У тебя...
Слив!
О, господи. Я проспал вылет.
Ты изумительна.
Дохлый!
Мэри!
- Пришла посмотреть, как я летаю?
- Нет. У нас авария на заводе.
- Меня отпустили со смены.
- Ну надо же!
Хорошие новости! Мы сегодня выплатили
ипотеку на наш чудесный дом!
- Здорово! Когда переезжаем?
- Во вторник.
Дети как раз чистят трубы от асбеста.
Здорово! Лучше и быть не может.
Я такой везучий.
О! Нужна твоя подпись в страховом полисе.
О, моё зеркало!
Ох!
- У меня есть другая ручка.
- Не надо. Распишусь, когда вернусь.
Ну, тебе лучше знать.
Дорогая, слышала о глобальном потеплении?
Я знаю, как его остановить.
- Расскажи мне.
- Не сейчас, сладкая попка.
У нас ещё будет куча времени для этого.
И моё расследование убийства Джона Кеннеди.
Ты нашёл доказательства своей теории?
Да. Они у меня в кармане.
Это крупное дело, милая. Всё пойдет в Белый Дом.
- Я могу взять их на хранение, хочешь?
- Не-е, тут они в безопасности.
Я в истребителе. Что может случиться?
О, Дохлый. Нет никого счастливее нас.
Где этот чертов Топпер?
Спасибо, что заглянул!
Эй, Топпер! Ты не видел мою счастливую жвачку?
Нет.
Эскадрилья, запускайте двигатели.
Господи, как громко. У меня очень
чувствительные уши. Они из нержавейки.
Поймал пулю на Коррехидоре.
Прошла насквозь. Смотрите.
Это уменьшит шум, сэр.
Хорошо. Спасибо.
Надеюсь, поможет.
Дай-ка микрофон, парень.
Господи Боже мой, осторожнее!
После Нормандии здесь все керамическое.
Те из вас, кто отличится во время
боевой подготовки...
...станут частью одного из величайших
эскадронов в мире.
- Топпер, набирай высоту!
- Раньше он так не делал.
Лидер красных.
Приготовьтесь атаковать.
Вас понял.
- Лидер синих, приготовьтесь защищаться.
- Вас понял.
Захожу на минус шесть.
Взял в прицел. Атакую.
Дохлый, поражай цель.
- Миссис Томпсон?
- Да.
- Я Топпер Харли.
- Дохлый о вас рассказывал!
Он вас обожает.
Но... разве вы не должны сейчас
быть вместе с командой?
Цель захвачена. Сближаюсь.
Он засек меня. Зараза.
Топпер! Помеха справа! Черт!
Я сваливаю!
Слив! Откуда ты взялся?!
Нет времени объяснять.
Сделай одолжение - не садись.
- Вали отсюда! Мы разобьемся!
- Не могу! Я застрял!
Значит, я помогу, дружище.
Только без обид!
Спаси-и-ибо!
- Нет. Не смотрите.
- О, нет!
Вот блин!
Венди, я лечу!
- Эй, Топпер.
- Спокойно, дружище.
- Случилось страшное.
- Держись, приятель.
Топпер?
Кладите сюда.
Давайте. Раз, два.
Поехали, скорее!
- Поехали!
- Хватит!
Привет!
Расслабься, приятель. Мигом будешь в больнице.
Доброе утро! Прошу прощенья!
Нет, парни! Нет!
Пошли, пошли.
Тише. Тише, тише, тише.
- Пошли.
- Вот так прокатился!
- Слив, ты молодец.
- Спасибо, Андрэ.
Говяжью отбивную, пожалуйста.
- Ой. захвати кардиограмму.
- Где она?
- Она... Ну...
- Эй, парни!
- Внутри. Там, слева.
- Не могу найти.
- Доктор!
- Что такое?
Авиакатастрофа.
- Давайте быстрее. Скоро обед.
- Подумайте о главном, док!
Сестра, проверьте - его член длиннее, чем у меня?
- Нет, доктор.
- Хорошо. Сейчас будет больно.
Сестра, 15 кубиков морфина, быстро!
- Вы его спасете?
- Не уверен. Доктор из меня так себе.
Спасибо, сестра. Ждите здесь.
- Ты выберешься, приятель?
- Я же в больнице. Что может случиться?
Миссис Томпсон, вы, должно быть, ненавидите меня.
Но я хотел бы дать вам кое-что.
Я откладывал кое-что последние 10 лет.
Здесь не много. $2500. Хотелось бы побольше.
Что вы, Топпер.
Это так мило.
Учитывая, что я выиграла 3 миллиона в лотерею...
...эти деньги я могу спустить на одежду.
Стой, напра-а-аво!
Пит Томпсон, по прозвищу Дохлый, мертв.
Как и Мо Грин...
...Татталья, Барзини...
...главы всех пяти семейств.
В такие моменты, дорогие друзья,
давайте спросим у себя:
"Что это, если не часть великого замысла?"
Когда такие герои, как Дохлый
Томпсон, гаснут, как лампочки.
Вот ты резвишься с классной девочкой или парнем...
...а вот уже черви резвятся в тебе.
Вас это не напрягает?
Меня лично пугает до усрачки!
Никогда бы не подумал, что все так сложится.
Разве не это нам было нужно, Мистер Уилсон?
Этого достаточно, чтобы
требовать замены самолётов.
Нет. Они должны провалиться в бою.
А это мелкое проишествие.
Мелкое? Я потерял одного из лучших пилотов!
Вы разве не на нашей стороне, Блок?
Я делаю это ради своей страны...
...а не ради вас.
Нам нужен запасной план.
Цельсь! Огонь!
Господи Иисусе, они вернулись!
В укрытие! Все на землю!
Прикройте меня!
На позицию! На позицию!
Никакого уважения к смерти!
Господи, обожаю хорошие похороны!
Топпер, ты куда?
Я подам в отставку. Ты была права.
Ты думала, что я опасен. Так и есть.
Топпер, постой.
Прошу, давай поговорим!
Они правы. Я такой же, как отец.
Что бы я не делал, это только вредит.
Прекрати сравнивать себя с отцом. Вы очень разные.
- Мы оба виноваты в гибели людей.
- Это случайность.
Он любил летать. Я тоже.
Он был одиночка. Как и я.
Господи, у меня даже его глаза.
- Топпер, прошу тебя.
- А, да это просто на удачу.
Ты и без этого можешь быть удачлив!
Вернёшься в небо и придешь в норму.
Кстати, ещё кое-что...
После нашей встречи,
я отправила диагноз командиру Блоку.
И советовала отстранить тебя.
Боялась, что кто-то пострадает.
К чему ты клонишь?
Мне кажется, кто-то хочет, чтобы операция провалилась.
- Это ужасно.
- Именно.
Это ещё одна причина остаться.
Может, это твой шанс спасти операцию...
...и решить свои личные проблемы. Сразу все.
Прочти-ка ещё раз, Франсин.
"Если ещё хоть раз прикоснешься
к моей жене, ублюдок, я..."
- Вызывали, сэр?
- О, Бланк. Входи.
Я жду кое-кого.
- На этом все, Франсин.
- Так точно, сэр.
- Пуддинг?
- Нет, спасибо, сэр.
Скажу прямо.
Гибель Томпсона потрясла всех нас.
И вина лежит на этом позере Харли.
Я хочу вышвырнуть этого засранца.
Наша база морально разлагается. Взгляните.
Тишина. Никто не шевелится.
Рой? Рой!
А? А ведь мы в одной школе учились.
Он уже совсем не тот.
Весь день меня игнорирует.
Напомни, чтобы я объявил ему выговор.
Сэр, разрешите обратиться?
Да, Харли действовал безответственно.
Но он отважен. И всегда готов рискнуть.
Именно поэтому он нам и нужен.
Мне нравится ход твоих мыслей, полковник.
Да и Томпсон был не так уж хорош.
Семья - всё, что у него было. Дети на шее. Пьющая жена.
Бедняге повезло, что он умер.
Какой у тебя размер ботинок?
- Девятый, сэр.
- Отлично.
Решено. Отправим Харли на фронт.
А, кстати. Спасибо за вчерашний ужин.
Мы с Шерил обожаем бефстроганов.
- Сэр, мы не ужинали вместе.
- Да?
А где тогда я был? И кто такая Шерил?
Да и черт с ней.
Можешь идти, Сид.
Шерил?
Кент?
Я пришел забрать электрокастрюлю.
Поступили приказы. Отплываем через час.
В этот раз не опоздаешь?
- Электрокастрюля не твоя.
- Моя.
- Нет, не твоя.
- Ладно. Не очень-то и хотелось.
- Я возьму.
- Не лезь.
Сейчас не время и не место.
Я с тобой ещё поквитаюсь, друг мой.
Прошу прощения.
Я разбила ему сердце.
Топпер...
Топпер, тебе лучше уйти.
Мне нужно подумать.
Нет, я не уйду.
- Я влюбился, как слепой кровельщик.
- Что, прости?
Мое сердце упало к ногам, как мокрые штаны.
Всю жизнь я хотел только летать.
Сбрасывать бомбы. Стрелять в людей.
Мы столько пережили вместе.
Рамада, ты нужна мне.
Только ты.
Рамада!
Топпер!
Я люблю тебя!
Я люблю тебя.
Это не шутки, Рамада.
Этой ночью ты меня не отвергнешь.
Топпер, всё так запутано. Мне надо побыть одной.
Где-то в Средиземном море.
Адмирал Бенсон!
Правда? Меня зовут точно так же!
Янки Быдло Флоппи Диск,
это Фокстрот Зулу Милкшейк.
Запрашиваю разрешение на посадку.
Вас понял. Посадку разрешаю.
Добро пожаловать в Средиземноморье.
Слив, это ты?
Ещё бы! Я слежу за радаром. Я - ваши глаза на земле.
Всему персоналу собраться на взлётной полосе.
Никакого уважения!
Открытое море!
О, Боже. Вот бы почувствовать этот запах.
Я сжег ноздри в Пханмунджоме.
Адмирал Бенсон!
Это господа Уилсон и Рознер из Рокман Авиэйшн.
Они будут следить за ходом операции.
Да, конечно.
Все в норме. Я в порядке. Никаких проблем.
Я поскользнулся на крабе. Кто его там оставил?
- Краб? Не видел здесь ни одного.
- Их было двое. Они работали в паре.
Я был в Аннаполисе, уж там-то я крабов повидал.
- Из Пентагона, сэр. Только что расшифровали.
- Помогите мне. У меня керамические глаза.
Попадание из базуки в Литтл Бигхорн.
Или в Окинаве? Короче, там, где нет индейцев.
Последние указания. Выступаем завтра, в 06:00.
Чудесно. Разбудите меня в 5.30.
- Снимай униформу. Ты не летишь.
- Ты о чем?
Это слишком важная операция, чтобы
ты её провалил. Ты не полетишь.
- Полечу.
- Не полетишь.
Полечу.
- Ладно, сам напросился.
- Ну, давай.
Давай, давай.
- Мое лицо!
- Моя рука!
Всем смирно!
Садитесь.
Джентельмены, мы все этого ждали.
Ровно через 5 часов и 17 минут мы нанесем угар.
- Думаю, "удар", сэр.
- Да? Удар?
План придется подкорректировать.
Цель - завод по производству
ядерного оружия на Фалафель Хайтс.
Он начнинает работу через 12 часов и усиленно охраняется.
Если возникнут проблемы с заводом,
у нас есть второстепенные цели здесь и здесь:
аккордеоновая фабрика и школа пантомимы.
Удачи, джентельмены. Блинк, твое слово.
А, ещё кое-что.
Я открою. Это, наверное, ко мне.
Вылет пройдёт по плану.
Эскадрилью возглавит Топпер Харли.
Капитан-лейтенант, сэр.
Это не только мое мнение.
Я говорю от лица всех присутствующих.
Харли потерял наше уважение.
Он подрывает боевой дух команды
и препятствует успеху операции.
Никаких пререканий, Грегори. Выполняйте приказ.
А теперь - по машинам.
- Сэр?
- Что такое, Харли?
- Надеюсь, я ошибаюсь.
- На что вы намекаете?
Никто не хочет играть под началом тренера
который не жаждет победы.
Что вы имеете в виду?
Мой дядя говорил, что играть в поддавки -
то же самое, что спать с сестрой.
Конечно, у неё классная задница
и соблазнительные формы, но это неправильно.
- Господи, Топпер. Хватит.
- В конце концов, это инцест.
Беззубые дети, играющие на банджо...
...едят на свиноферме яблочное пюре через трубочки.
Топпер, хватит.
Думаю, вы поняли о чем я, сэр.
Надеюсь, вы играете за наших.
Альфа Куриный Доширак в Трусах, разрешаю взлёт.
Когда будете бомбить завод,
сбросьте одну бомбу за меня.
Анальный Лишай Мерзкого Школьника, вас понял.
Святое вымя! Фуражку сдуло.
Поворачивай! Надо её выловить.
Но сэр, у нас боевая операция.
Правильно. Выловим на обратном пути.
Нужно отметить место.
Оставим здесь Рабиновича на шлюпке.
- Пусть плавает вокруг неё, пока мы не вернёмся.
- Это может занять несколько дней!
Ну, оставьте ему побольше еды.
Почему я должен обо всём думать сам?
Новый выпуск его сериала мы запишем на VHS.
- Сэр, на это нет времени.
- OK, OK!
Ну и какой я адмирал без фуражки?
Она там плавает совсем одна,
а я не могу ничего сделать.
Входим в воздушное пространство врага.
Сэр, на радаре неопознанный объект.
- Похоже, вражеский самолёт на 12 часов.
- Правда, на 12? Значит, у нас ещё 25 минут.
Пожалуй, схожу за гамбургером.
Сэр, их тут шесть! Координаты 2-1-5, расстояние - 240 км.
Боже мой, ещё десяток!
И дирижабль! Большой, блестящий дирижабль.
Движется на юг.
- Блок, вы засекли неприятеля?
- Так точно. Засек.
Хорошо. Боевое построение.
Начать атакующий маневр.
Топпер на передовой.
Совсем как отец.
Старина Базз Харли гордился бы тобою.
...готов убить каждого человека в форме...
...подрывает боевой дух команды...
Читай... по... губам.
Никакого... пособия.
- Топпер, что ты делаешь?
- Он оцепенел! Топпер нас всех погубит!
Отмена операции! Отмена операции!
Возвращаемся к маме.
Мы не можем! Они окружили!
Надписи на шлемах:
Пахлава, Пита, Хумус.
- Черт! Ладно, вступаем в бой!
- Враг на 12 часов!
Два на хвосте!
Ковальски, сними их!
На прицеле! Атакую!
- Ракета ушла мимо!
- Двигатель отказывает! Теряю мощность!
Орудия не стреляют! Что происходит?
Два противника на шесть часов!
Это безумие. Уилсон и Рознер.
Это они! Но они говорили, что никто не пострадает.
Блок, отзывай своих людей!
Чёрта с два! У меня тут лучший в мире пилот.
Топпер! Топпер, слышишь меня?
Я был там 20 лет назад. Вместе с твоим
отцом и Почтальоном Фернхемом.
Надпись на шлеме:
Очевидец
Я был очевидцем.
Выслушай меня, Топпер!
Всё, что тебе говорили про отца - ложь.
Катапультируйся, Почтальон!
Не могу! Сиденье заклинило!
- Не работает!
- Не нервничай!
- Ремень заело!
- Я помогу!
Базз! На носу! На носу!
Ого! Держись крепче!
Давай же! Скорее!
Быстрее!
Всё нормально!
Ох, было нелегко!
Базз! Возвращайся!
Я в порядке.
Базз! Крыло! Крыло!
Быстрее!
У тебя там что, перерыв?
- Быстрее!
- Я здесь!
Эй, чья это жвачка? О-о!
О, ради бога! Не сейчас!
Поймал! Держись! Посадим эту малышку!
Не ёрзай!
Держись!
Мои носки!
Базз! Вернись!
Твой отец сделал всё возможное,
чтобы спасти Почтальона.
Ты должен им гордиться.
Базз Харли - настоящий герой Америки.
- Я подбит! Я подбит!
- Блок, вы в порядке?
Да! Да!
Задай им жару!
Так точно! За тебя, папа.
- Они у меня на хвосте.
- Я с тобой, приятель.
Держитесь там.
Орудия заклинило.
Они совсем рядом!
Раз не хотите по-хорошему...
Есть кто дома?
Пусть отдохнут.
- Топпер! Трое на 12 часов!
- Вижу их!
Поехали! Двойная петля!
Кус-кус!
Это вам за Полу Абдул.
Проще простого.
Поймайте, если сможете, парни.
Старая фишка Базза Харли.
Эй, мальчики!
Я у них на хвосте.
Они мои.
Привет, ребята.
Они в панике!
Спрячусь в облаках. Давайте, ребятки.
Сыграем в прятки.
Увидимся, парни.
Полагаю, это конец прекрасной дружбы.
Топпер, берегись!
Меня преследуют две ракеты!
Блок, Кент, Ковальски, убирайтесь оттуда!
Возвращайтесь на корабль.
Беру завод ядерного оружия на себя.
- Это же самоубийство!
- Делайте, как он сказал!
Догоняют.
Ракеты? Всё ещё со мной. Хорошо.
Надпись:
Кафе. Гостиница. Завод ядерного оружия.
Пущу их в дело.
Главная цель.
(яп.) Прощай, Саддам.
Ты в порядке?
Топпер, приём!
- Топпер, ты слышишь?
- Топпер, ты в порядке?
Вон они!
Мы садимся. Не хотите отойти?
Спасайся, кто может!
- А где Топпер?
- Мы потеряли с ним связь.
- Вон он!
- Стеклянный Маринованный Иглобрюх.
Запрашиваю посадку.
- Помогите с посадкой. Самолёт повреждён.
- Тише, тише.
ОК, Топпер. Я помогу.
- Шасси примерзли.
- Ерунда.
- Сломался радар.
- Просто прибавь мощности.
- Горючее на нуле.
- Это нормально.
- Потерял крыло.
- Ничего.
- И второе.
- ОК, Топпер, теперь давай сам.
Сажусь.
И-и-и-ху!
Молодец, Джим, молодец!
- Ну ты мужик!
- Ты тоже!
Эй, Слив!
О, Топпер!
Ты.
- Можно вопрос?
- Давай.
Для чего нужна электрокастрюля?
О, она сервируется на стол для бранча
и поддерживает теплоту блюда.
- Я думал это что-то типа скороварки.
- О, нет, нет, нет.
Скороварка убивает витамины. А вот электрокастрюля...
Эй, Топпер! Теперь, когда ты
спас мир во имя демократии...
...как собираешься заработать на вновь обретенной славе?
Поеду в Диснейлэнд!
Вам повезло, капитан Блок.
У этого мужчины ваша группа крови.
Не беспокойтесь, сэр. После
переливания будете как новенький.
Такой героизм я видел лишь однажды.
Может, слышал о таком пилоте:
Лиланд "Базз" Харли.
Я хранил эту тайну 20 лет.
Никому не говорил.
Я желал ему зла.
Я сам хотел быть на первом месте.
И я был влюблен в твою мать.
Сейчас это не важно, сэр.
Поберегите силы для военного трибунала.
Топпер, ты меня раскусил.
Я не жаждал победы.
Я правда думал, что нам нужны другие самолеты.
Но теперь я понял, что американские
самолёты будут лучшими до тех пор...
...пока в них будут такие чудесные люди, как ты...
...и немецкие запчасти.
Ты думаешь, что я виноват, но это
Уилсон и Рознер сломали самолёты.
Они играли на моих чувствах, как на флейте.
Я вижу отсюда свой дом!
Вот уж нет.
- Адмирал!
- И ты называешь себя американцем?
У меня от этого пригорает.
Такие твари как ты позорят армию!
- Вы не понимаете, о чем речь.
- Ты рисковал жизнями лучших пилотов.
А это моя задача.
Вы целы?
Кажется, я надел ваши брюки.
- Рамада!
- Кент!
- Ты жив.
- Рамада.
Ты не должна больше думать обо мне.
Одному пилоту на этом корабле
ты гораздо нужнее, чем мне.
- Ты должна меня забыть.
- Не проблема. Забуду.
Прошу, не надо слёз.
Не оглядывайся!
Ты такая храбрая.
Не переживай, малыш!
Я смогу о себе позаботиться.
Топпер!
Пошёл, Билл, пошёл!
Подожди!
Топпер!
Оватона.
Я привез батарейки.
Как раз, блядь, вовремя.
Ну, кто победил?
Мы.
Я влюбился в женщину, но она
обвела меня вокруг пальца.
Рамада.
Раньше - возможно.
Теперь меня зовут Wawatukeena.
- Что это значит?
- Маленький Горячий Животик.
Перевод Pinche Payaso.